Mom
ម៉ាក់
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I came to see you.
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
How long has it been since you came home?
តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
Where have you been so late at night?
តើអ្នកនៅឯណាយប់ជ្រៅម្ល៉េះ?
Coming back this late.
ត្រលប់មកវិញយឺតហើយ។
I should have known better than to...
ខ្ញុំគួរតែដឹងច្បាស់ជាងការ...
...let you move out on your own.
... អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញដោយខ្លួនឯង។
Secretary Lin and I...
ខ្ញុំ និងលេខាធិការ លីន...
...just got back from working overtime.
...ទើបតែត្រឡប់មកពីធ្វើការថែមម៉ោង។
He's seeing me home, isn't he?
គាត់កំពុងមកជួបខ្ញុំនៅផ្ទះមែនទេ?
Yes. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
បាទ/ចាស៎។ (គាំទ្រ​ការ​តាមដាន​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ kissasia.cam ឬ kisskh.org)
The company's new product launch has been keeping us very busy.
ការដាក់ឱ្យដំណើរការផលិតផលថ្មីរបស់ក្រុមហ៊ុនបានធ្វើឱ្យយើងមមាញឹកខ្លាំងណាស់។
Mom, you...
ម៉ាក់ អ្នក...
...have seen me now.
...បានឃើញខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Maybe you should head out first.
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែចេញទៅក្រៅជាមុនសិន។
Leave? What for?
ចាកចេញ? ដើម្បីអ្វី?
I finally made it here.
ទីបំផុតខ្ញុំបានធ្វើវានៅទីនេះ។
Mom.
ម៉ាក់។
It's getting late.
វា​កំពុង​តែ​យឺត​ពេល​ហើយ។
Dad will be worried.
ប៉ានឹងព្រួយបារម្ភ។
You should get some rest, okay?
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះហើយ មែនទេ?
I'll see you out.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅខាងក្រៅ។
No, I mean...
ទេ ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
I'll call a car for you.
ខ្ញុំនឹងហៅឡានឱ្យអ្នក។
Let's go.
តោះទៅ។
I just got here.
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
Let's go, let's go.
តោះទៅ តោះទៅ។
Wait, wait, wait.
ចាំ, ចាំ, ចាំ។
Why isn't Secretary Lin leaving?
ហេតុអ្វីបានជាលេខាធិការលីនមិនចាកចេញ?
The two of us...
យើងទាំងពីរនាក់...
...still have some things to go over.
...នៅមានរឿងខ្លះដែលត្រូវពិភាក្សា។
So...
ដូច្នេះ...
Mom, how about...
ម៉ាក់អើយ ចុះ...
I call you a car?
ខ្ញុំហៅអ្នកថាឡានមែនទេ?
Don't rush me.
កុំប្រញាប់ប្រញាល់ខ្ញុំ។
I haven't even gotten to the main point.
ខ្ញុំមិនទាន់ដល់ចំណុចសំខាន់នៅឡើយទេ។
Sit down, sit down, quickly.
អង្គុយចុះ, អង្គុយចុះ, ឲ្យលឿន។
What can't wait until tomorrow?
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​មិន​អាច​រង់ចាំ​ដល់​ថ្ងៃ​ស្អែក​បាន?
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
There's a very important matter.
មានរឿងសំខាន់មួយណាស់។
I'm telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
Next week...
សប្តាហ៍ក្រោយ...
...I've arranged for you...
...ខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់អ្នកហើយ...
...twelve blind dates.
...ការណាត់ជួប​ដោយ​មិន​បាន​គ្រោងទុក​ចំនួន​ដប់ពីរ​ដង។
Blind dates?
ការណាត់ជួបដោយងងឹតងងល់?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
What are the specifics?
តើ​មាន​លក្ខណៈ​ពិសេស​អ្វីខ្លះ?
It's like this.
វាដូចនេះ។
Monday, ten AM.
ថ្ងៃច័ន្ទ ម៉ោងដប់ព្រឹក។
Height: 188 cm.
កម្ពស់៖ ១៨៨ សង់ទីម៉ែត្រ។
A P.E. teacher.
គ្រូបង្រៀន​អប់រំ​កាយ​ម្នាក់។
Hobby: fitness.
ចំណង់ចំណូលចិត្ត៖ កាយសម្បទា។
Six-pack abs.
សាច់ដុំពោះប្រាំមួយកង់។
Monday, two PM.
ថ្ងៃច័ន្ទ ម៉ោងពីររសៀល។
A partner lawyer at a top-tier law firm.
មេធាវីដៃគូនៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់លំដាប់កំពូលមួយ។
Hobby: music.
ចំណង់ចំណូលចិត្ត៖ តន្ត្រី។
Piano grade eight.
ព្យាណូថ្នាក់ទីប្រាំបី។
Thursday, eleven PM.
ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ ម៉ោងដប់មួយយប់។
A software engineer.
វិស្វករ​ផ្នែក​សូហ្វវែរ។
This guy...
បុរសម្នាក់នេះ...
...is a bit light on hair.
...ស្រាល​បន្តិច​លើ​សក់។
But he's highly intelligent!
ប៉ុន្តែគាត់ឆ្លាតណាស់!
We have to think about the next generation's IQ.
យើងត្រូវគិតអំពី IQ របស់មនុស្សជំនាន់ក្រោយ។
Friday, three AM.
ថ្ងៃសុក្រ ម៉ោងបីរសៀល។
What time?
ម៉ោងប៉ុន្មាន?
Three in the morning.
ម៉ោងបីព្រឹក។
A blind date at three in the morning?
ការណាត់ជួបដោយងងឹតងងល់នៅម៉ោងបីព្រឹក?
Mom.
ម៉ាក់។
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
He's a doctor in the ICU.
គាត់ជាគ្រូពេទ្យនៅក្នុងបន្ទប់ ICU។
His work is extremely busy.
ការងាររបស់គាត់ពិតជាមមាញឹកខ្លាំងណាស់។
I had a hard time getting this slot.
ខ្ញុំពិបាកទទួលបានរន្ធដោតនេះ។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
This time, you better perk up.
លើកនេះអ្នកគួរតែបង្កើនកម្លាំងឡើងវិញ។
Do you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Before you turn thirty...
មុនពេលអ្នកមានអាយុសាមសិបឆ្នាំ...
...I must get you a boyfriend.
...ខ្ញុំត្រូវតែរកមិត្តប្រុសឲ្យអ្នក។
You're not worried at all.
អ្នកមិនបារម្ភអ្វីទាំងអស់។
Your dad and I are worried sick.
ប៉ារបស់អ្នក និងខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីជំងឺ។
Trust in Mom's rigorous selection.
ជឿជាក់លើការជ្រើសរើសយ៉ាងម៉ត់ចត់របស់ម៉ាក់។
There's bound to be one that suits you.
ច្បាស់ជាមានមួយដែលសាកសមនឹងអ្នក។
Secretary Lin, take this.
លេខាធិការ លីន យកនេះ។
You're in charge of supervising her then.
បន្ទាប់មក អ្នកទទួលបន្ទុកត្រួតពិនិត្យនាង។
Mom.
ម៉ាក់។
Um...
មួយ...
Auntie.
មីង។
Actually...
តាមពិតទៅ...
Meili and I...
ខ្ញុំ និង ម៉ៃលី...
...are already together.
...នៅជាមួយគ្នារួចហើយ។
Together doing what?
រួមគ្នាធ្វើអ្វី?
We're together.
យើងនៅជាមួយគ្នា។
Together doing what, exactly?
រួមគ្នាធ្វើអ្វីឲ្យប្រាកដ?
It means the two of us...
វាមានន័យថាយើងទាំងពីរនាក់...
...are together.
...នៅជាមួយគ្នា។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
You learned this from TV, didn't you?
អ្នកបានរៀនរឿងនេះពីទូរទស្សន៍មែនទេ?
Hiring Secretary Lin at a high salary...
ជ្រើសរើសលេខាធិការ លីន ដោយមានប្រាក់ខែខ្ពស់...
...to play your boyfriend.
...ដើម្បីលេងជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
Who are you trying to fool here?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតអ្នកណានៅទីនេះ?
We really are together.
យើងពិតជានៅជាមួយគ្នាមែន។
I'm telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
Don't mess around with me here.
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
No.
ទេ។
Auntie.
មីង។
Meili and I...
ខ្ញុំ និង ម៉ៃលី...
...really...
...ពិតជា...
...are really dating.
...ពិតជាកំពុងណាត់ជួបមែន។
I told you, we're really together.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ យើងពិតជានៅជាមួយគ្នាមែន។
Why don't you believe me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
Didn't you and Dad both hope...
តើអ្នក និងប៉ាមិនបានសង្ឃឹមទេឬ...
...that Secretary Lin and I would get together?
...ថាខ្ញុំ និងលេខាធិការ លីន នឹងជួបគ្នាមែនទេ?
So now that we're together...
ដូច្នេះឥឡូវនេះយើងនៅជាមួយគ្នា ...
...shouldn't you be happy?
...តើអ្នកមិនគួរសប្បាយចិត្តទេឬ?
Why don't you believe it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿវា?
Why don't you believe me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
It's not that.
វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
You...
អ្នក...
...you two...
...អ្នកទាំងពីរ...
...don't look like you're dating at all.
...កុំ​ធ្វើ​ដូច​ជា​អ្នក​កំពុង​ណាត់​ជួប​គ្នា​អី។
What doesn't look like it?
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​មើល​ទៅ​មិន​ដូច​វា?
When people date...
ពេលមនុស្សជួបគ្នា...
...at the very least...
...យ៉ាងហោចណាស់...
...they hold hands or something, right?
...ពួកគេកាន់ដៃគ្នា ឬអ្វីមួយ មែនទេ?
There should be a hug or something too.
គួរតែមានការឱបក្រសោប ឬអ្វីមួយដែរ។
And a kiss.
និងថើបមួយ។
Is that enough, Mom?
គ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ ម៉ាក់?
What else do you want to see?
តើអ្នកចង់ឃើញអ្វីទៀត?
See what?
ឃើញអ្វី?
There's nothing else.
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
Mom, listen to me.
ម៉ាក់អើយ ស្តាប់ខ្ញុំ។
Go home, quickly.
ទៅផ្ទះវិញទៅ ឲ្យលឿន។
You still haven't left.
អ្នកនៅតែមិនទាន់ចាកចេញ។
What time is it already, Mom?
ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ ម៉ាក់?
Don't interrupt our burning desire.
កុំរំខានដល់បំណងប្រាថ្នាដ៏ក្តៅគគុករបស់យើង។
Fiery trees and silver flowers.
ដើមឈើដ៏ក្ដៅគគុក និងផ្កាពណ៌ប្រាក់។
Beautiful flowers and full moon.
ផ្កាដ៏ស្រស់ស្អាត និងព្រះច័ន្ទពេញវង់។
Round...
មូល...
...round...
...មូល...
...consummation.
...ការ​បញ្ចប់។
Mom!
ម៉ាក់!
Go!
ទៅ!
Go quickly!
ទៅឲ្យលឿន!
Bye, Mom!
លាហើយ ម៉ាក់!
Bye-bye.
លាហើយ។
Meili.
អ៊ីមែល។
Was everything you just said true?
តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកទើបតែនិយាយជាការពិតទេ?
That's way too short.
នោះខ្លីពេកហើយ។
Yeah.
មែនហើយ។
And it went by so fast.
ហើយវាបានកន្លងផុតទៅយ៉ាងលឿន។
Why?
ហេតុអ្វី?
Two people who didn't even have a wedding when they got married...
មនុស្សពីរនាក់ដែលមិនទាន់រៀបការផង ពេលរៀបការ...
...why would they have one for their remarriage?
...ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវមានមួយសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ម្តងទៀតរបស់ពួកគេ?
Because this time, we want...
ព្រោះលើកនេះយើងចង់...
...to have Doufu with us.
...ដើម្បីឲ្យឌូហ្វូនៅជាមួយយើង។
Having Doufu is enough.
មានឌូហ្វូគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Why come to us?
ហេតុអ្វីបានមករកយើង?
You sure know how to pick your moment.
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបជ្រើសរើសពេលវេលារបស់អ្នក។
Because my darling said...
ព្រោះ​សម្លាញ់​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា...
...this matter...
...រឿងនេះ...
...must be discussed with Miss Qin...
...ត្រូវតែពិភាក្សាជាមួយអ្នកនាងឈីន...
...in person.
...ផ្ទាល់។
So I came with her.
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកជាមួយនាង។
But, bro, I didn't know you were here.
ប៉ុន្តែបងប្រុស ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
I swear.
ខ្ញុំស្បថ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Isn't it better with friends around?
វាមិនល្អជាងជាមួយមិត្តភក្តិនៅជុំវិញទេឬ?
Hey, Qin Meili.
ហេ ឈីន ម៉ីលី។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
On the second day of next month...
នៅថ្ងៃទីពីរនៃខែក្រោយ...
...you must be my bridesmaid.
...អ្នកត្រូវតែជាកូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំ។
Exactly.
ពិតប្រាកដណាស់។
Because you two...
ព្រោះអ្នកទាំងពីរ...
...are witnesses to our rekindled love.
...ជាសាក្សីនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់យើងដែលបានឆេះឡើងវិញ។
We need you to witness our...
យើងត្រូវការអ្នកធ្វើជាសាក្សីរបស់យើង...
...sacred moment.
...ពេលវេលាដ៏ពិសិដ្ឋ។
I refuse.
ខ្ញុំបដិសេធ។
I refuse too.
ខ្ញុំក៏បដិសេធដែរ។
Hanzi.
ហាន់ស៍។
We've been brothers for so many years.
យើងជាបងប្អូននឹងគ្នាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
You have to help me.
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
If you help me...
បើអ្នកជួយខ្ញុំ...
...next time you look for a girlfriend...
...ពេលក្រោយអ្នករកសង្សារ...
I will definitely...
ខ្ញុំពិតជានឹង...
Uh...
អឺ...
Misunderstanding!
ការយល់ច្រឡំ!
That's not what I meant!
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ!
Forget it, I'm done.
ភ្លេចវាចោលទៅ ខ្ញុំចប់ហើយ។
I'm going back to sleep.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​គេង​វិញ។
I'm dead tired.
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
Qin Meili!
ឈិន ម៉ីលី!
You haven't agreed yet!
អ្នកមិនទាន់យល់ព្រមនៅឡើយទេ!
I'm going to sleep right now.
ខ្ញុំនឹងទៅគេងឥឡូវនេះ។
Sis.
បងស្រី។
What's up?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
We two...
យើងពីរនាក់...
...true love.
...ស្នេហាពិត។
Get out.
ចេញទៅ។
You get out too.
អ្នកក៏ចេញទៅដែរ។
Hanzi!
ទៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ!
Tell Meili...
ប្រាប់ខ្ញុំ...
...she must come!
...នាងត្រូវតែមក!
You have to come too!
អ្នកក៏ត្រូវមកដែរ!
Hanzi!
ទៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ!
What's the rush?
ប្រញាប់​ម្ល៉េះ?
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
This... this...
នេះ... នេះ...
Go.
ទៅ។
Then I'll go.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។
Turns out, who you are doesn't matter at all.
វាប្រែថាអ្នកជានរណាមិនសំខាន់ទាល់តែសោះ។
Who I love is what matters most.
អ្នកដែលខ្ញុំស្រឡាញ់គឺសំខាន់បំផុត។
You're not asleep.
អ្នកមិនទាន់ដេកលក់ទេ។
Get up and eat.
ក្រោកឡើងហើយញ៉ាំ។
Be good.
ចូរ​មាន​ចិត្ត​ល្អ។
You have to go to the company soon.
អ្នកត្រូវទៅក្រុមហ៊ុនឆាប់ៗនេះ។
No.
ទេ។
Not like this either.
ក៏មិនដូចនេះដែរ។
How about like this?
ចុះ​យ៉ាង​ណា​បើ​មាន​បែប​នេះ?
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Have you all heard the latest news?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឮព័ត៌មានថ្មីៗហើយឬនៅ?
What news?
ដំណឹងអ្វី?
President Qin is dating someone.
ប្រធានាធិបតីឈីនកំពុងណាត់ជួបជាមួយនរណាម្នាក់។
Really? No way.
ពិតមែនឬ? គ្មានផ្លូវទេ។
It's those two.
គឺអ្នកទាំងពីរនោះ។
My friend ran into them.
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានរត់មកបុកពួកគេ។
She'd seen President Qin in reports before...
នាងធ្លាប់បានឃើញប្រធានាធិបតីឈីននៅក្នុងរបាយការណ៍ពីមុនមក...
...so she recognized him.
...ដូច្នេះ​នាង​បាន​ស្គាល់​គាត់។
There's even a photo.
មានសូម្បីតែរូបថតមួយ។
Let me show you.
សូមឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
Let's see, let's see.
តោះមើល តោះមើល។
Nice figure.
រូបស្អាតណាស់។
But there's no face.
ប៉ុន្តែគ្មានមុខទេ។
Hey, let me see.
ហេ! ចាំខ្ញុំមើល។
Maybe the front isn't much to look at.
ប្រហែលជាផ្នែកខាងមុខមិនសូវមានអ្វីគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ។
Our President Qin has been single since birth.
ប្រធានាធិបតីឈីនរបស់យើង នៅលីវតាំងពីកំណើត។
She won't get scammed, will she?
នាងនឹងមិនត្រូវគេបោកប្រាស់ទេ មែនទេ?
Even though she's a superwoman...
ទោះបីជានាងជានារីដ៏អស្ចារ្យក៏ដោយ...
...her dating experience is basically zero.
...បទពិសោធន៍ណាត់ជួបរបស់នាងគឺសូន្យទាំងស្រុង។
Right.
ត្រូវហើយ។
Too naive.
ឆោតល្ងង់ពេក។
Yeah.
មែនហើយ។
A woman like President Qin...
ស្ត្រីម្នាក់ដូចជាប្រធានាធិបតីឈីន...
...the kind she'd accept...
...ប្រភេទដែលនាងនឹងទទួលយក...
...are definitely just toy boys after her money.
...ពិតជាគ្រាន់តែជាក្មេងលេងដែលចង់បានលុយរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
Maybe...
ប្រហែលជា...
What kind of woman?
ស្ត្រីប្រភេទណា?
Why talk behind someone's back...
ហេតុអ្វីត្រូវនិយាយដើមគេពីក្រោយខ្នង...
...and casually judge a girl?
...ហើយវិនិច្ឆ័យក្មេងស្រីដោយចៃដន្យ?
A girl.
ក្មេងស្រីម្នាក់។
Saying I have no face.
និយាយថាខ្ញុំគ្មានមុខទេ។
Calling me a toy boy.
ហៅខ្ញុំថាក្មេងលេង។
I don't care about any of that.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងទាំងនោះទេ។
Why casually judge a...
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​វិនិច្ឆ័យ​ដោយ​មិន​គិត​ពិចារណា​...
...clearly outstanding girl?
...ច្បាស់​ណាស់​ថា​ជា​ក្មេងស្រី​ដ៏​លេចធ្លោ?
How great are you yourselves?
តើអ្នកខ្លួនឯងពូកែប៉ុណ្ណា?
Is your work finished?
តើការងាររបស់អ្នកចប់ហើយឬនៅ?
You all know now.
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយឥឡូវនេះ។
Come in.
ចូលមក។
Introduce yourself.
ណែនាំខ្លួនអ្នក។
Hello everyone, my name is Li Yi.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំឈ្មោះ លី យី។
I'm very happy to become your colleague.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានក្លាយជាមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
From now on...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ...
...please take good care of me.
...សូមថែរក្សាខ្ញុំឱ្យបានល្អផង។
Li Yi will be taking over Secretary Lin's duties.
លោក លី យី នឹងទទួលភារកិច្ចជំនួសលោក លីន លេខាធិការ។
I hope everyone will cooperate fully.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងសហការយ៉ាងពេញលេញ។
He needs to get up to speed quickly...
គាត់ត្រូវប្រញាប់ប្រញាល់ឡើងឋាននរក...
...and meet my requirements.
... និងបំពេញតាមតម្រូវការរបស់ខ្ញុំ។
Especially you, Secretary Lin.
ជាពិសេសអ្នក លេខាធិការ លីន។
Is that clear?
តើវាច្បាស់ទេ?
Understood.
យល់ហើយ។